# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
تدور أحداث الفيلم في الفترة الزمنية
."بعد فيلم "الحرب الأهلية" وقبل فيلم "المنتقمون: الحرب الأزليّة
وقتها كانت (ناتاشا) ضمن فريق "كابتن أمريكا" من المتمردين
.رافضي اتفاقية "سوكوفيا" وكانت هاربة تطاردها الحكومة
"(استوديوهات (مارفل"
"أوهايو)، عـ(1995)ـام)"
.(مرحبًا يا (نات
.أنا وأنت رأسًا على عقب
.متأكدة أنك ستسقطين أولًا
.لا، بل أنت ستسقطين أولًا
.إنك عاجزة عن الصمود أكثر
.قلت لك إنك ستسقطين أولًا
!قلت لك
.سبق أن قلت لك
!أمي
ماذا حدث؟
.سقطت على ركبتها
هل أصبت ركبتك؟
.سأقبّلها وستشعرين بتحسن
.هيا أيتها الصغيرة
.انهضي، إنك بخير
.هيا
.إنك فتاة شجاعة
.إنما يزيدنا الألم قوة
صحيح؟ -
.أجل -
.انظري -
!نجوم الغابة
أجل، أتعلمين شيئًا؟
.إنها في الحقيقة حشرات من فصيلة اليراعات
،وهذا الوهج الذي ترينه
…نتيجة تفاعل كيميائي يُسمّى
."التلألؤ البيولوجي"
.هيا، آن أوان العشاء
التلألؤ البيولوجي"؟"
."صحيح، "التلألؤ البيولوجي
!العشاء
!هيا، آن أوان العشاء أيتها الفتاة الكبيرة
.أريد معكرونة بالجبن
…تريدين معكرونة بالجبن؟ حسنًا، أنا أريد
.كافيار وشامبانيا
.أحضري المناديل
.خذي هذا. شكرًا
هلّا تجلبين صلصة "الرانش" لوالدك؟
.حسنًا
.اللوبياء خضاري المفضّل
.عاد والدكما
.مرحبًا يا أبي
.مرحبًا يا صغيرتي
هل كل شيء على ما يُرام؟
كيف كان يوم الجميع؟
.علّمتني أمي طبيعة الحشرات المضيئة
!حشرات مضيئة -
.وسقطت وأصبت ركبتي -
.لكنها لم تعد تؤلمني
.كما أننا شاهدنا اليراعات في الفناء الخلفي
.كان أفضل شيء في يومي -
.لا -
…يلينا)، نرى اليراعات) -
كم أمامنا من وقت؟ -
.لا أعلم، حوالي ساعة
.لا أرغب في الذهاب
.لا تقولي ذلك
…أيتها الفتاتان
أتتذكّران اتفاقنا أننا سنذهب
في مغامرة كبرى ذات يوم؟
.آن أوان ذلك اليوم -
!مرحى -
.حسنًا، لنذهب
.أنا آسفة
.هيا، لنسرع -
.شكرًا -
.لا أرتدي حذائي
.لا بأس، لا تحتاجين إلى حذائك
.لكنني ما زلت جائعة -
.حقًا؟ حزّري فزّري -
.معي حلوى "رول أب" بالفاكهة في السيارة
.لا، اتركيه. انتظري في السيارة
هل أحضرتها؟ -
.أجل -
النسخة الوحيدة؟ -
.الوحيدة التي لم تُحرق -
إلى أين نذهب؟
.إلى المنزل
.مزاحك سخيف يا أمي
!غادرنا المنزل للتو
.أريد أغنيتي
"American Pie :اسم الأغنية"
"Don McLean :اسم المغني"
# الوداع يا "أمريكا" التي عهدناها #
"قدت سيارتي الـ"شيفروليه #
# إلى السد، لكنني وجدته جافًا
# "وكان الشباب يشربون الـ"ويكسي" والـ"جودار #
# "ويغنون، "هذا هو يوم موتي #
# "هذا هو يوم موتي" #
# هل ألّفت كتاب الحب وهل تؤمنين بالرب المحب؟ #
# إن كان الإنجيل يخبرك أن وجوده حقّ #
# الآن، هل تؤمنين بروعة الـ"روك آند رول"؟ #
.هيا يا (يلينا). أسرعي يا صغيرتي
.هيا بنا يا (نات). أسرعي، علينا الذهاب
.علينا الذهاب. أسرعي
.هيا يا عزيزتي
.اذهبي مع أمك -
.حاضر -
!(أسرعي يا (نات -
!قادمة -
.حسنًا، اربطا حزام الأمان
.حسنًا -
لماذا لم يركب أبي الطائرة؟ -
.إنه قادم يا عزيزتي
"(منظمة (شيلد"
أمي؟
!أمي
.أحتاج إليك هنا
.حسنًا -
.أريدك أن تسحبيها يمينًا
!أمي، إنك ملطخة بالدماء
.لا بأس يا عزيزتي
.اضغطي على ذراع الوقود هناك
.أمسكيه بثبات
.ستسحبيه عند بلوغ الـ55 عقدة
.لنعدّ معًا
…50، 45 -
!اسحبيها، يمكنك فعلها
!اسحبيها، بكل قوتك
|| كوبا ||
.حسنًا
.انهضي يا أمي
إنما يزيدنا الألم قوة"، أتتذكّرين قولك؟"
."عاد "الحارس الأحمر
.عاد "الحارس الأحمر" منتصرًا
،أرجوك، أتوسل إليك
.لا مزيد من مهمات التخفي
.أريد العودة إلى العمل واستعادة بدلتي
.أريد العودة
(أيها الجنرال (درايكوف
.مرّت أكثر من 3 أعوام
.سامحيني يا أمي
.أشعر بالخوف
.إيّاك والسماح لهم بسلبك قلبك
هل أحضرتها؟
والمعهد الشمالي؟
.أصبح رمادًا
.سيكون كل شيء على ما يُرام
كيف حال (ميلينا)؟
.ستنجو، إنها قوية
!أمي -
!أبي
.سأتكفل بالأمر
!أبي -
!(يلينا) -
!ابتعد عنها -
!إيّاك ولمسها
.سأطلق النار
!إيّاكم ولمسها
!سأقتلكم جميعًا
.سأطلق النار
!إيّاكم ولمسها
!عزيزتي
.أعطيني هذا المسدس
.لا أريد العودة إلى هناك
."أريد البقاء في "أوهايو
.لا يمكنك أخذها
.لا يمكنك
!عمرها 6 اعوام فحسب
.كنت أصغر منها
.لا بأس
.تعالي إلى هنا
.ستكونان على ما يُرام
أتعلمين لماذا؟
.لأن فتاتيّ أقوى فتيات الدنيا
ستعتنيان ببعضكما البعض، مفهوم؟
.وسيكون كل شيء على ما يُرام
.ثمة نار مستعرة في تلك الفتاة
ما كان اسمها؟
.(ناتاشا)
"(استوديوهات (مارفل"
تقدّم
"(سكارليت جوهانسون)"
|| الأرملة السوداء ||
"Smells Like Teen Spirit :اسم الأغنية"
"Malia J :اسم المغنية"
!لا
.تخلّصوا من كل الضعيفات
…هذه
.وهذه
!لا
!(يلينا)
!خذيه! لا
!لا
.باتت "الغرفة الحمراء" منزلك الآن
!لا! ابتعد عني
…جواسيس في مجتمعاتنا
"(اكتشاف خلية روسية سريّة في (أوهايو"
"المعهد الشمالي يحترق"
…بهويات مزيّفة وقاموا بتربية عائلات…
"الغرفة الحمراء"
"بعد 21 عامًا"
!في الأعلى يا سيدي -
.الفرقة 1" ترصد الهدف" -
.إننا نراقب كل المخارج
.حسنًا، تأهّبوا
."سأرسل الفرقة "ألفا
"قوات التدخل السريع"
."اخترقت (ناتاشا رومانوف) اتفاقية "سوكوفيا
."واعتدت على ملك "واكاندا
.اجعلوا منها عبرة لمن يعتبر
نعم؟
.لا تفعل ذلك
أفعل ماذا؟
.لا تطاردني
.إنك تحرج نفسك وتبدو يائسًا
.حسبت أنك تتصلين بي لإجراء صفقة
،لأن من وجهة النظري
.الهاربة من الشرطة الفيدرالية هي اليائسة
.من وجهة نظري إنك بحاجة إلى الراحة
خضعت مرتين لعملية زرع مجازة، صحيح؟
.لو كنت مكانك، لقلقت على نفسي
(أمسكنا بـ(بارتون) و(ويلسون
.والمدان الذي يتقلّص حجمه
.و(روجرز) هارب وليس لديك أصدقاء
إلى أين ستذهبين؟
.(عشت حيوات كثيرة قبل مقابلتك يا (روس
.تكبّدت عناءً كنت في غنى عنه، سلام
رومانوف)؟)
.(غير موجودة أيها الوزير (روس
.جهاز تعقبها يا سيدي
|| المغرب ||
.أرى الهدف وأنتظر الطرد
.أرى الضرر الجانبي الأول
.سأطلق بعد 3
…4 ،5
.كشفتنا، رمت الهدف قنبلة دخانية
.هربت سيرًا ومعها الطرد
.ابقي في الأعلى وسأنزل إلى الأرض
!(أوكسانا)
!لا
ماذا اقترفت؟
.حرري الفتيات الأخريات
!يلينا)، نريد تقريرًا بالوضع)
.اجتماع مع قائدة الفريق
!(جنرال (درايكوف
.لدينا هاربة
."أطلب الإذن بتفعيل بروتوكول "تاسكماستر
.ابتسم
"متجر بقالة"
|| النرويج ||
،"بعد اتفاقية "سوكوفيا
…"تتواصل عملية مطاردة باقي عناصر الـ"منتقمين
.ستيف روجرز) و(ناتاشا رومانوف) هاربان حاليًا)
.إنك في سريري
!لست تحت الأغطية حتى
هل أحضرت كل ما في قائمتي؟
أحضرت جوازات السفر والتأشيرات
.وبعض رخص القيادة المحليّة
.اخلطيها وطابقيها وستحصلين على نحو 20 هوية
فاني لونغبوتوم)؟)
ما المشكلة في الاسم؟ -
هل عمرك 12 عامًا؟ -
!هذا اسم يسمّي به الناس أبناءهم
.هناك مولّد كهرباء في الخارج
يعمل بالوقود وخزان الصرف يٌصرّف كل أسبوعين
.لكن سأستدعي من يتكفل بهذا
،عليك نقل نفاياتك إلى البلدة
.إنها تبعد 20 دقيقة بالسيارة
.مستلزماتك الأساسية موجودة تحت السلم
.جميل
هل أنت على ما يُرام؟
ولم لا أكون كذلك؟
."سمعت أخبارًا عن انفصال الـ"منتقمين
.لا بأس
.أعمل أفضل بمفردي
متأكدة؟
.أجل
،يمكنك البوح لي بما في قلبك
.فهذه فائدة الأصدقاء
.أعلم، لديّ أصدقاء
.لا يلجأ إليّ من لديهم أصدقاء
.ولا أدفع لك للقلق عليّ
.مهلًا
ما كل هذا الأغراض؟
بريد وأغراض شخصية
."من الموقع الآمن في "بودابيست
بودابيشت"؟"
."أجل، "بودابيست
."لا، تُلفظ "بودابيشت -
."بل "بودابيست -
."بودابيست"
."بودابيشت"
.لا يهم
،عرفت أنك لن تعودي إلى هناك مجددًا
.لهذا أعطيت الشقة لغيرك حاليًا
،أعتذر على تعبك لإحضارها
.لو كنت أعرف لطلبت منك التخلص منها
.ارميها في النفايات إن كنت لا تريدينها
"صبغة شعر لتصبحي شقراء"
.(لست رياضيًا يا سيد (بوند
لم قاطعت لقائي مع ثعباني الأليف؟ -
.اكتشفت أنه كان معجبًا بي -
…"مونريكر 1"
!هذا ما ينقصني
.إلّا دقيقتين…
…سحب ذراع
.متأكدة أن (روس) ليس له صلاحيات هنا
ويجدر بك معرفة
.أنني أكثر براعة في الرماية وأنا غاضبة
"ناتاشا رومانوف)، تقييم التدابير الدفاعية)"
"إعادة توجيه إلى الهدف الأول: القوارير"
"عُثر على القوارير"
.لم تأت إلى هنا من أجلي
!تبًا
|| بودابيست ||
.أعلم أنك في الخارج
.وأعلم أنك تعلمين أنني في الخارج
لم تتحركين خلسة إذًا وكأنك في حقل ألغام؟
.لأنني لست متأكدة إن كان بوسعي الوثوق بك
!غريب! كنت سأقول الشيء نفسه
هل سنتحدث كبالغتين إذًا؟
هل سنفعل ذلك؟
.أنزلي المسدس قبل أن أجبرك على إنزاله
.أنزلي مسدسك
.انتبهي إلى خطواتك
!ابقي أرضًا
!توقفي
.هدنة
.لقد كبرت
!كم أنت شديدة الملاحظة
لم تجدي إلّا "بودابيشت" من كل بلاد الدنيا؟
.أتيت إلى هنا لأنني حسبت أنك لن تأتي
،لكن بما أنك هنا
أي رصاصة تفعل ذلك؟
.ليست رصاصة، بل سهام
.صحيح
،طالما حسبت أنني لن آتي إلى هنا
فلم أرسلت إليّ هذه إذًا؟
أحضرتها معك إلى هنا؟
،لم آت محاولةً أن أكون صديقتك
.لكن يلزم أن تخبريني ما هذا
.إنه غاز صناعي. ترياق إخضاع كيميائي
يجعل الممرات العصبية للدماغ
.حصينة ضدّ أي تلاعب خارجي
.اشرحي لي بلغة مفهومة المرة القادمة
.إنه ترياق للتحكم بالعقل
!كم هذا ناضج
لم لا تأخذينه إلى أحد أصدقائك
من العلماء الخارقين؟
.من شأنه أن يشرح لك الموضوع
توني ستارك) مثلًا؟)
…أجل، لسنا على تواصل حاليًا، لذا
.رائع، توقيت مثالي
أين أحد الـ"منتقمين" عندما تحتاج إليه؟
.لا أريد أن أكون هنا
.أنا هاربة وكان بوسعك التسبب بقتلي
ماذا كان يُفترض أن أفعل؟
.إنك البطلة الخارقة الوحيدة التي أعرفها
.لهذا أرسلته إليك أصلًا
.إنني مطلعة على الأخبار
"يتوقعون رؤية "كابتن أمريكا
."يطيح بالـ"غرفة الحمراء
ماذا قلت؟
يطيح بـ"الغرفة الحمراء"؟ عمّ تتحدثين؟
.لا تعمل منذ سنوات
.درايكوف) ميت)
.قمت بقتله -
لا تصدقين ذلك فعلًا، صحيح؟ -
!إنك تصدقين ذلك فعلًا
.درايكوف) ميت)
.كدت أدمر مدينة بأكملها للنيل منه
،إن كنت واثقة إلى هذه الدرجة
.فأخبريني كيف مات تحديدًا
.زرعنا متفجرات
من؟ -
.(كلينت بارتون) -
كان قتل (درايكوف) خطوتي الأخيرة
."للعودة إلى "شيلد
بهذه البساطة؟
.كان أبعد ما يكون عن البساطة
كان تفجيرًا لمبنى ذي 5 طوابق من الداخل
ثم الهروب وسط تبادل لإطلاق النار
.مع القوات الهنغارية الخاصة
اضطررنا إلى الاختباء لـ10 أيام
."قبل مغادرة "بودابيشت
وهل تفقدت الجثة؟
للتأكد من مقتله؟
.لم تتبق جثة أصلًا لتفقدها
.(نسيت ابنة (درايكوف
إلى أين نحاول الذهاب؟
.دراجتي النارية شرق المبنى
.تذهبان شرقًا نحو السطح
.عُلم، سأطاردهما
!أمسكتك
!لا
.على رسلك، لا تتحركي، إنك مصابة
.دعيني أساعدك
"تصفية"
.لا أريد فعل ذلك
ماذا تفعلين؟ -
.إنه يجبرني -
أتصدقينني الآن؟
كم من واحدة غيرها؟
.ما يكفي
أي دراجة تخصّك؟
.السوداء ذات المقاعد البنية
أين مفاتيحي؟
.أيتها اللعينة
!اركبي
هل أنت بخير؟
.بأفضل حال
.لا يمكنك سرقة سيارة أحدهم ببساطة
أتريدين أن أطارده وأعيدها إليه إذًا؟
!تحركي وخلصينا -
!اصمتي -
حسنًا، هل لديك خطة
أم يُستحسن أن أبقى منخفضة مختبئة؟
.كانت خطتي هي الهروب قيادةً
.إنها خطة مروّعة
.لا شكر على واجب
.تبًا، لقد عاد
!ضعي حزام الأمان -
!إنك تتصرفين بتسلّط -
!ناتاشا)، لا)
…إنني أنزف، إنني
.لا، ليس الآن. ثقي بي
!هيا
هل أنت بخير؟
.أجل، خطة رائعة
أحببت الجزء الذي كدت فيه
.أنزف إلى حد الموت
.هذا مكان لطيف
.اختبأت أنا و(بارتون) يومين هنا
.لا بد أن هذا كان ممتعًا
ما هذا الشيء؟
.مشروع (درايكوف) الخاص
.بوسعه تقليد أي شخص سبق أن رآه
.وكأنك تحارب نفسك في المرآة
.يوكل إليه (درايكوف) المهمات الرفيعة فقط
.هذا غير معقول
،حين تستبعد التفاصيل الأساسية
.نادرًا ما تجد الحقيقة معقولة
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
.(لم تقولي ولا كلمة عن ابنة (درايكوف
.لقد قتلتها
.اضطررت إلى قتلها
.(أردتها أن ترشدني إلى (درايكوف
.يلزم أن نتأكد من وجود (درايكوف) في المبنى
.وصلت سيارته الآن
.كانت ابنة (درايكوف) ضررًا جانبيًا
.كنت أحتاج إليها للتأكد من وجوده وموته
ناتاشا)، هل نفعلها؟)
.لنفعلها
.وها أنت أمامي، لست متأكدة من موته
.أردت الخروج
ما زالت "الغرفة الحمراء" تعمل، أين موقعها؟
.ليست لديّ أدنى فكرة
.موقعها يتغيّر باستمرار
وتُخدّر كل أرملة عند الدخول والخروج
.لتأمين أقصى حراسة ممكنة
.لا أصدق أنه استطاع البقاء مختفيًا عني
مهاجمة أحد الـ"منتقمين" ليس تصرفًا ذكيًا
.إن أردت البقاء متخفيًا
!"أعني، في النهاية اسمكم الـ"منتقمين
(إن قتلك (درايكوف
.فسيأتي أحد الضخام للانتقام لموتك
مهلًا، من تقصدين؟
لا أظن أن "الإله من الفضاء" ذلك
.يتناول المسكنات بعد خوض عراك
أين كنت طوال هذه المدة في ظنك؟
.حسبت أنك خرجت وتعيشين حياة طبيعية
ولم تتصلي بي مجددًا ببساطة؟
.بصراحة، حسبت أنك لا تريدين رؤيتي
.ترهات
لم تريدي أن ترافقك أختك الصغيرة
.وأنت تنقذين العالم مع الفتيان الرائعين
.لست أختي فعلًا
.والـ"منتقمون" ليسوا عائلتك فعلًا
لم تفعلين تلك الحركة؟ -
أي حركة؟ -
.الحركة التي تفعلينها حين تقاتلين
…الحركة التي تفعلين فيها هكذا
هذه الحركة التي تفعلينها
إذ تحركين شعرك عندما تقاتلين
.بالذراع والشعر وتتخذين وضعية قتال
.إنها وضعية قتال، إنك متفاخرة بشدة -
.لست متفاخرة -
.بحقك، إنها وضعيات رائعة
لكنها تُظهر أنك تحسبين
.أن الجميع ينظرون إليك طوال الوقت
كل المدة التي أمضيتها في التفاخر
.كانت لعمل شيء صالح
للتعويض عن كل ما تسببنا فيه
.من ألم ومعاناة
.أحاول أن أكون أكثر من مجرد قاتلة مدربة
.حسنًا، إنك تخادعين نفسك إذًا
لأن الألم والمعاناة يحدثان بشكل يومي
.وما زلت أنا وأنت مجرد قاتلتين مدربتين
.إلّا أنني لست من تتصدر أغلفة المجلات
ولا القاتلة
.التي تعتبرها الفتيات الصغيرات بطلتهن
،ذلك الغاز
،الترياق
.(صنعته سرًا أرملة أكبر سنًا من جيل (ميلينا
،كنت في مهمة استعادته وعرّضتني إليه
.وقتلت الأرملة التي حررتني
أكان لديك خيار؟
.كنت تحت تأثير تحكم نفسي
.أتحدث عن تعديل كيميائي لوظائف الدماغ
.شتّان بينهما
تكونين واعية تمامًا
.لكنك تجهلين أي جزء من ذاتك هو أنت
.ما زلت لست متأكدة
هل هذا كل ما تبقى منه؟
(إنه الشيء الوحيد القادر على ردع (درايكوف
.وشبكته من الأرامل
.يجنّد المزيد منهن كل يوم
.فتيات ليس لديهن من يحميهن
.مثلنا تمامًا حينما كنا صغيرتين
لعل واحدة من أصل 20 تنجو من التدريب
.وتصبح أرملة وتُقتل الباقيات
.ما نحن إلّا مجرد أغراض بالنسبة إليه
.أسلحة يستخدمها وبوسعه التخلّص منها
.لأنه سيأتيه المزيد منا دومًا
ولا أحد يبحث عنه أصلًا
.(وهذا بفضلك أنت و(أليكسي
أليكسي)؟)
!والدنا
هل سبق أن بحثت عن والديك الحقيقيين؟
.رمتني أمي في الشارع كالنفايات
ماذا عنك؟
.دمروا شهادة ميلادي، لذا أعدت صياغتها
."ما زال والداي يعيشان في "أوهايو
.وانتقلت أختي للعيش في الغرب
حقًا؟
.إنك أستاذة علوم
لكنك تعملين بدوام جزئي
.خصوصًا بعدما رُزقت بطفل
.زوجك يعمل في مجال ترميم المنازل
.هذه ليست قصتي
ما قصتك إذًا؟
.لم أنفرد بنفسي قط للتفكير فيها
هل سبق أن تمنيت إنجاب أطفال؟
.أريد كلبًا
إلى أين ستذهبين؟
.لا أعلم
،ليس لديّ ديار لأعود إليها
.لذا المكان لا يفرق معي
.إيّاك وفعلها -
ماذا؟ -
.ستلقين عليّ خطاب الأبطال ذاك، أشعر بذلك
.لست بارعة في الخطابات
.ما كنت سأقوله كان أقرب إلى دعوة
"دعوة للذهاب إلى "الغرفة الحمراء
وقتل (درايكوف)؟
.أجل
"رغم استحالة العثور على "الغرفة الحمراء
ولا أثر لـ(درايكوف) ويتعذّر قتله؟
.أجل -
.يبدو عملًا مضنيًا -
.صحيح
.لكن قد نتسلى
.رأيت أين وضع المفاتيح
.في الدرج الأعلى للخزانة الخضراء
.لعلمك، هذه أول قطعة ملابس أشتريها لنفسي
هذه؟
أجل، ألا تعجبك؟ -
…هل هي -
…من سترات الجيش
!حسنًا، فيها جيوب كثيرة
،لكن أستخدمها طوال الوقت
.وأجريت بعض التعديلات عليها بنفسي
حقًا؟ -
.لا يهم -
…اصمتي، كل ما أقصده أنه لم يسبق لي
.لم يسبق لي التحكم بحياتي والآن أتحكم بها
.أريد فعل أمور
.تعجبني سترتك
.كنت متأكدة أنها تعجبك
إنها في منتهى الروعة، صحيح؟
.إنها رائعة، أجل
ويمكنك وضع أغراض كثيرة فيها
.بشكل لا يمكنك تخيله
.لكنني لا أعرف مكان "الغرفة الحمراء"، آسفة
.أعلم
.لكن أظن أنني أعرف شخصًا يعرف مكانها
حقًا؟ من؟
.سنحتاج إلى طائرة نفاثة
.قلت إننا بحاجة إلى طائرة نفاثة
.وهل تعلمين ما لم تمنحيني إيّاه؟ الوقت والمال
.ولست ساحرًا أخبئ في قبعتي طائرات نفاثة
.حسبت أنك الأفضل، أنك محترف فعلًا
،المعذرة أيتها الأميرة
ألم تنل إعجابك الشقة المجانية
والمؤن الدائمة من حلوى "كيسل"؟
.لا تدعها تغضبك
.لا، كله إلّا الطعن في احترافيتي
.زوّدتني بمولد كهرباء تعطل بعد 6 ساعات
أنت كذلك، صحيح؟
.أنتما متواطئتان -
.إنه حساس -
.أفهم لم تبقيه في الجوار
أين البقية؟
.تفضلي
.خبأتها منذ قرابة الـ5 سنوات
كيف هي؟
.إنها جافة
.جافة جدًا
.حسابك معي صار ثقيلًا وشارف على تجاوز الحد
،يمكنني تزويدك بالمؤن ووضعها على الحساب
.لكن لفت الانتباه إليّ سيرفع أسعاري
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
.صديقك، الوزير (روس) كان يتفقد أعمالي
لدرجة أن هناك معارفًا لي
.لا يردون على مكالماتي بسبب ذلك
.أنا مقاول خاص
.أنت حساس فعلًا
.وأنت مزعجة فعلًا
.سأعوضك
.هذا ما تقولينه كل مرة
.إذًا، معي الرمز النووي
!لكن، ها هو
!"كابتن أمريكا" -
!"أمريكا" -
."أخيرًا، آن أوان "الحارس الأحمر
،أمسكت بدرعه
وكنا وجهًا لوجه
.وتحوّل الأمر إلى اختبار للقوة
.لا
.يظن هذا الرجل أنه سيهزمني
على أي حال، هذا الدرع الذي يحمله
مثل بطانية طفل ثمينة، أتفهمون قصدي؟
استخدمته لصالحي وأخذته ودفعته من النافذة
.ثم هربت
في أي عام حدث ذلك؟
.لا أتذكّر تمامًا، 1983 أو 1984
.لست متأكدًا
"كان "كابتن أمريكا
!لا يزال مجمدًا في الثلج وقتها
أتنعتني بالكاذب يا (أوروسا)؟
!أليكسي شوستاكوف)! وصلك بريد)
!لا
!تبًا
!أليكسي شوستاكوف)! وصلك بريد)
!تأملوا هذا الدب الضخم
!ستبكين أيتها الفتاة الصغيرة
.الحارس الأحمر" الشهير"
،حين تردّ على الرسالة البريدية
.اطلب من معجبيك استخدام المزيد من الزبدة
!خذه
.هيا
!تقدّم أيها "الحارس الأحمر"! البوق ينادي
.(اليوم يوم سعدك يا (أليكسي
.اذهب إلى باب الجدار الجنوبي
ما خطبك؟
ألا تجيد القراءة؟
.توجّه يسارًا
.لكن لا تُثر جلبة
!الحارس الأحمر" يهرب"
أثرت جلبة، صحيح؟
ما العمل الآن؟
.سنخرجك من هنا
!اذهب إلى الطابق العلوي
!تحرك أيها الجندي الخارق
!لن ينجح أبدًا
.قرّبيني منه
ألديك فكرة أفضل؟
.(ناتاشا)
!يا لك من متفاخرة
!ماذا تفعلين؟ هذا غير معقول
!ارجعي
.أنا وأنت نقوم بعمل رائع
!لا
.حسنًا، طفح الكيل
.ستكون طريقة رائعة للموت
!أخبريني أنها علامة جيدة بالنسبة إلينا
!تحرك
!أخرجينا من هنا
!انتظرا
!أجل
!تلزمني مساعدة هنا
.وداعًا أيها الحمقى
.كان ذلك مثيرًا
.أنا فخور جدًا بكما أيتها الفتاتان
لا يمكنكما سماعي، صحيح؟
.حسنًا
!عجبًا
لم العدائية؟
هل حانت دورتك الشهرية؟
لا تأتيني دورة شهرية أيها الأحمق
.إذ أنه ليس لديّ رحم أصلًا
.ولا مبيضان
"أجل، هذا ما يحدث في "الغرفة الحمراء
.يستئصلون رحمك رغمًا عنك
.يشقّونك ويقتلعون كل أعضائك التناسلية
.يدخلون ويقطّعونها كلها
.يخرجون كل شيء، حتى لا نُرزق بأطفال -
.حسنًا، فهمنا -
لا داعي لإخباري
.بكل التفاصيل السريرية المقززة
حسنًا، كنت على وشك إخبارك
.بموضوع قناة (فالوب)، لكن لا بأس
.عودتكما من أجلي تعني لي الكثير
."لا، أتينا لتخبرنا بمكان "الغرفة الحمراء
.تأملي حالك، كلام عن العمل فورًا -
.صدقني، ليس عملًا ممتعًا -
ناتاشا) الصغيرة)
.تشرّبت البرنامج الغربي تمامًا
اخترت الذهاب إلى الغرب
."لأصبح من الـ"منتقمين
.لأنهم عاملوني كالعائلة
حقًا؟ عائلة؟
حسنًا، أين هم الآن؟
أين هذه العائلة الآن؟
."أخبرني بمكان "الغرفة الحمراء
.ليست لديّ أدنى فكرة
مفهوم؟
…(بحقك، كنت أنت و(درايكوف -
درايكوف)؟) -
.أجل -
الجنرال (درايكوف)، صديقي أنا؟ -
،منحني المجد
الجندي الخارق الأول والوحيد
.في "الاتحاد السوفييتي" بأكمله
."كان بوسعي أن أكون أشهر من "كابتن أمريكا
"لكن دفنني في "أوهايو
.للقيام بتلك المهمة السخيفة
!لـ3 أعوام
.كانت مرهقة جدًا وأصابتني بملل شديد
.لا أقصد إهانة
بعدها زجّ بي في السجن لبقية حياتي، لماذا؟
لماذا زجّ بي في السجن؟
.لمجرد تطرّقي معه في الحديث عن دمار الدولة
أو ربما لا يعجبني شعره أو ما شابه
.وذكرت الأمر من دون قصد
لعلي أردت أن يكون الحزب الشيوعي
.حزبًا فعليًا بدلًا من كونه منظمة قذرة
…لكن بدلًا من ذلك، لا
.زجّ بي في السجن لبقية حياتي
.وهرب واختبأ
…حتى إنني لست
…تعرفين
.حتى إنني لست من قتل ابنته
أيمكننا رميه من النافذة الآن؟
.أظن أن علينا انتظار الوصول إلى ارتفاع أعلى
لم لا تسألان (ميلينا) حيث تكون؟
مهلًا، والدتي (مالينا)؟ -
.حسبنا أنها ماتت -
.لا يمكنك قتل ثعلب بهذه السرعة
ماذا؟
،كانت العالمة والعقل الواضع للاستراتيجية
.وأنا كنت العضلات
كانت مقرّبة لـ(درايكوف) وتعمل لصالحه
.أكثر مما فعلت يومًا
(مهلًا، أتخبرني أن (ميلينا
تعمل في "الغرفة الحمراء" حاليًا؟
."تعمل من بعيد خارج "سانت بيترسبيرغ
لا أظن أن لدينا وقودًا كافيًا
."لإيصالنا إلى "سانت بيترسبيرغ
.لا، لا بأس. سيوصلنا
.كما ترى
تعيّن عليك إحضار
.طائرة الـ"منتقمين" النفاثة
أقسم إنني إن سمعت كلمة أخرى منه
.فسأركله على وجهه -
.إنه الأسوأ -
.(ناتاشا)
.(يا (ناتاشا
.تعالي إلى هنا. أريد أن أطرح عليك سؤالًا
.تعالي، إنه مهم -
ماذا؟ -
هل حدثك عني؟
ماذا؟
.هل حدثك عني؟ أثناء تبادل قصص الحرب
من؟ عم تتحدث؟
."كابتن أمريكا"
.خصمي العظيم في مسرح النزاع الجيوسياسي هذا
،ليس عدوي اللدود، بل أقرب إلى معاصر
.نحن متساويان
لطالما رأيت أن بيننا
…احترامًا متبادلًا كثيرًا
مهلًا، لم تر أيًا منا منذ 20 عامًا
وستسألني عن نفسك؟
ما قصة هذا التوتر؟
هل ارتكبت خطأً ما؟
هل أنت جاد في سؤالك هذا؟
.لم أكنّ لكما سوى الحب أيتها الفتاتان
بذلت قصارى جهدي لأحرص على أن تنجحا
،في بلوغ أقصى إمكانياتكما
.وقد كانت النتيجة جيدة -
جيدة؟ -
.أجل
.جيدة لكما
."أنجزنا مهمتنا في "أوهايو
أردت أن تصبحي أعظم مغتالة صغيرة
.(عرفها العالم يا (يلينا
.لا يمكن لأحد مضاهاة فعاليتك وقساوتك
،)وأنت يا (ناتاشا
لست مجرد جاسوسة
ولا تسقطين الأنظمة
،وتدمرين الإمبراطوريات من الداخل فحسب
."بل وأصبحت من الـ"منتقمين
.قتلت كل منكما كثيرًا من الناس
،لا بد أن ماضيكما يقطر دمًا
.بل ويتدفق منه الدم
.إنني فخور بكما إلى أقصى درجة
.حسنًا، يمكنك… لا
.اتركني الآن
.رائحتك نتنة
إذًا، هل وصلنا؟
.ستعرفين عندما نصل
.إلى اليمين قليلًا
.إلى الأمام مباشرة
.إلى اليمين
.إلى اليمين قليلًا
.أحسنت يا عزيزي
.أجل، أحسنت
.أجل، أحسنت يا عزيزي
.عودوا إلى المنزل حيث الأمان، هيا
.عدنا إلى المنزل يا عزيزتي
.هيا أيتها الفتاتان
.أهلًا بكم في مسكني المتواضع
.اعتبروا أنفسكم في منزلكم
.فلنحتس شرابًا
.بلا تصرفات مخادعة
.إنني أترك سلاحي
هل من فخاخ أو شيء يجب أن نعلم بأمره هنا؟
.لم أرب ابنتيّ على الوقوع في فخاخ -
.لم تربينا أساسًا -
.لعل هذا صحيح
،لكن إن أصبحت ضعيفة
.فذلك لم يحدث وأنت في عهدتي
.فلنحتس شرابًا
.حسنًا
.ما زالت على قياسي
!يا إلهي
.لم أغسلها قط
.تعال اشرب
"انهضوا يا عمال الخلاص"
…العائلة
.اجتمع شملها من جديد
بما أن تركيبتنا العائلية
،لم تكن إلّا حيلة مدروسة استمرت 3 أعوام
أظن أننا ما عاد بإمكاننا
استخدام هذا المصطلح، أليس كذلك؟
…أوافقك الرأي، فإليك ما سيحدث
حسنًا، ما رأيكن باعتباره لم شمل إذًا؟
،إضافة إلى ذلك
.هناك ما أريد قوله منذ البداية
.لا يبدو عليك أنك كبرت ولو يومًا
.إنك جميلة ومرنة كما كنت يوم دبروا زواجنا
.أما أنت فأصبحت بدينًا
.لكنك ما زلت وسيمًا
…خرجت من السجن للتو، لذا
.لديّ كثير من الطاقة
.أرجوكما ألّا تفعلا هذا
…إذًا، إليك ما سيحدث
.(لا تجلسي مترهلة يا (ناتاشا
.لست أجلس مترهلة -
.بلى -
.لا أجلس مترهلة -
.سيتحدب ظهرك -
.أطيعي أمك -
…يا إلهي، أنا -
.استقيمي -
.يكفي جميعًا -
.لم أقل شيئًا، هذا ظلم
…إليك ما سيحدث -
.لا أريد طعامًا -
.(كلي شيئًا يا (يلينا
."ستخبريننا بموقع "الغرفة الحمراء
هذا يشبه ما حدث عندما سمحت لهما بالسهر
."لتمسكا "بابا نويل
.ماذا؟ كان ذلك ممتعًا
.ينزل من المدخنة أيتها الفتاتان"
"ترقباه، أين هو؟
تنتظرانه وعندما ينتهي البسكويت
.تريانه هناك
لا، ماذا؟
.أريدهما أن تسعيا إلى تحقيق أحلامهما
.هذا غير جيد -
.أن تكون طموحاتهما عالية -
،العثور على (درايكوف) ليس من الخيال
.بل عمل غير منته
.لا يمكنك هزيمة رجل يتحكم بإرادة الآخرين
."لم تري ذروة ما بدأناه في "أمريكا
.ولا أنت
.يا (ناتاشا)، ركزي دائمًا وستحققين مرادك
.ادخل
هل فتح هذا الخنزير الباب للتو؟
.أجل، فتح الباب
.أحسنت يا [أليكسي]. أحسنت
سمّيت خنزيرًا على اسمي؟
ألا ترى وجه الشبه بينكما؟
.يجلس مثل الكلب
.مذهل. انظروا الآن
.هذا غريب عليّ قليلًا
.كف عن التنفس
،"تسللنا إلى المعهد الشمالي في "أوهايو
."وقد كان واجهة لعلماء "شيلد
.كانوا علماء "هايدرا" حينها في الواقع
،"جنبًا إلى جنب مع برنامج "جندي الشتاء
كانوا قد شرّحوا وفككوا الدماغ البشري
لوضع المخطط الخلوي الأول والوحيد
.للعقد القاعدية
.وهي محور الإدراك
.العمل الحركي الإرادي والتعلم الإجرائي
.لم نسرق أسلحة ولا تكنولوجيا
.بل سرقنا مفتاح إطلاق الإرادة الحرة
ماذا تفعلين؟
أشرح أن العلم بات دقيقًا جدًا
إلى حد أن بالإمكان أمر الخاضع للتجربة
.بالكف عن التنفس ولا مفر له من الإطاعة
.أوضحت قصدك. يكفي
حسنًا. لا تقلقي، كان بوسع [أليكسي] النجاة
.لـ11 ثانية أخرى من دون أكسجين
.أحسنت، والآن عد إلى المنزل حيث الأمان
.اذهب، عد إلى المنزل حيث الأمان
.[أحسنت يا [أليكسي
يرتفع مستوى أداء العالم
.عندما يتحكم به أحد
لـ(درايكوف) عملاء خاضعون كيميائيًا
.مندسون في شتى أرجاء المعمورة
وهل تعرفين على من اختبروا ذلك؟
.لا، فهذا ليس ضمن مجال عملي
.بحقك، لا تكذبي عليهما -
.لست أكذب -
ألست مهندسة (درايكوف)؟
وماذا كنت أنت؟
.إن كنت مهندسته فقد كنت شريكه
.شريكه في العمل -
.بل كنت كبش فداء -
.لا تسمعني هذا الكلام -
.أقنعني بالأيديولوجية -
.بلا سياسية -
…بينما كانت أمور أكبر -
.اصمتا! إنك لأحمق
.وأنت جبانة
.أنت جبانة
،ولم تكن عائلتنا حقيقة قط
.فليس لدينا ما نتمسك به
.سنمضي قدمًا
أقلت إننا لم نكن عائلة قط؟
.أنا رجل بسيط في الصميم
،وبالنسبة إلى عميلين روسيين متخفيين
.أظن أننا أبلينا حسنًا في دور الوالدين
أجل، كانت لنا أوامرنا
.وأدينا دورينا على وجه الكمال
.ومن يبالي؟ فلم يكن ذلك حقيقيًا
ماذا؟
لم يكن ذلك حقيقيًا، فمن يبالي؟
.لا تقولي هذا الكلام
.أرجوك ألّا تقولي هذا الكلام. كان حقيقيًا
.كان حقيقيًا بالنسبة إليّ. أنت أمي
.كنت أمي الحقيقية
.أو الأقرب إلى أم مما حظيت به
.كان أفضل جزء من حياتي مزيفًا
.ولم يخبرني أحد منكم
والعملاء الذين أخضعتهم كيميائيًا
في شتى أرجاء المعمورة؟
.كنت واحدة منهم
.وأنت؟ خرجت من هذه الحياة
.حرص (درايكوف) على ألّا يتمكن أحد من الهرب
هل ستقولين شيئًا؟
.لا
.لا تلمسيني
.(يلينا)
.لا
.لم أكن أعرف -
.لا بأس -
.سأتحدث إليها
.أتيت إلى هنا لأنني أردت ألّا أتكلم
.حسنًا
.سنكتفي بالجلوس
إلى أين تذهبين؟
.لإنجاز العمل بنفسي -
.لا تفعلي ذلك، وإلّا ما نجوت -
.ليتني أستطيع تصديق أنك تهتمين
.لكنك لم تكوني حتى أول أم تهجرني
.لم تُهجري
اختارك برنامج يقيّم
.القدرات الوراثية في الرضّع
أتقولين إنني اختُطفت؟
.أعتقد أنهم أجروا اتفاقًا ودفعوا لعائلتك
.لكن أمك لم تكف عن البحث عنك
…كانت مثلك من هذه الناحية، أي كانت
.عنيدة
ماذا حل بها؟
.أمر (درايكوف) بقتلها
."كان وجودها تهديدًا بكشف "الغرفة الحمراء
،لا تستدعي أفعال مدنية فضولية إعدامًا عادة
.لكن كما قلت، كانت عنيدة
.فكرت فيها كل يوم من حياتي
.فكرت فيها، حتى لو لم أعترف بالأمر لنفسي
لطالما رأيت أنه من الأفضل
.ألّا ننظر في الماضي
لماذا احتفظت بهذا إذًا؟
.أتذكّر هذا اليوم
صورنا صور عيد الميلاد وعيد الشكر
.وعيد الفصح وعطلة الصيف في يوم واحد
.أمام خلفيات مختلفة
كنت أعرف أن الهدايا تحت الشجرة
.هي صناديق فارغة، لكنني لم أبالي
…أردت فتح كل واحدة منها
.لأشعر أن حياتي حقيقية ولو قليلًا
.فلنتوقف عن هذا
لماذا تفعلين هذا؟
لماذا يركض فأر مولود في قفص
على تلك العجلة الصغيرة؟
أتعرفين أنهم مرروني 4 مرات
بـ"الغرفة الحمراء" قبل أن تولدي أصلًا؟
.لا آلف شيئًا سوى تلك الجدران
.لم يمنحوني فرصة للاختيار قط
.(لكنك لست فأرًا يا (ميلينا
.وُلدت في قفص، لكن ذلك ليس ذنبك
أخبريني، كيف حافظت على طيبتك؟
.إنما يزيدنا الألم قوة
ألست من أخبرنا بهذا؟
.ما علمتني إياه أبقاني على قيد الحياة
،"آسفة، سبق أن أنذرت "الغرفة الحمراء
.سيصلون في أي لحظة
.إذًا، هناك كنت أصطاد السمك مع أبي
،كان يومًا باردًا جدًا في كوخ جليدي صغير
."باردًا حتى بمقاييس "روسيا
،كان أبي يقول
".أبق الفودكا إلى جانب النار"
.أرجوك، كف عن الكلام
.انتظري أرجوك -
.أرجوك، لا أريد التحدث -
.أرجوك
.لديّ غاية من هذه القصة، مفهوم؟ ثقي بي
.مددت يدي لألتقط السمكة
.فقدت توازني
.انغمست يداي في مياه النهر
يكون تأثير لسعة الصقيع
.في ذلك الطقس سريعًا
.وإذا بأبي يتبول على يدي
!يا إلهي
حرارة البول 35 درجة مئوية
.فيوقف لسعة الصقيع
كيف لهذه القصة علاقة بوضعنا؟
،تعرفين
.لها علاقة بالآباء
.لا
.كل كلامك يدور حول مدى مللك وقتها
.كنت المهمة، العمل الذي لم ترد إنجازه
أما بالنسبة إليّ؟
.كنت تعني لي الدنيا وما فيها
.بالضبط، لا يهمك الأمر
لا يهمك إلّا أيام مجدك التافهة
،"في دور "كريمزون داينمو
.ولا أحد يريد سماع قصص عنها
."كان اسمي "الحارس الأحمر
.اخرج
!اخرج
…لا أتذكّر
إن بكيت
# عندما قرأت عن عروسه الأرملة #
# أثّر شيء ما بي عميقًا #
# في اليوم #
# الذي ماتت فيه الموسيقى #
# …وكانوا يغنون #
# الوداع يا "أمريكا" التي عهدناها #
# قدت سيارتي الـ"شيفروليه" إلى السد #
# لكنني وجدته جافًا #
# "وكان الشباب يشربون الـ"ويكسي #
# "ويغنون، "هذا هو يوم موتي #
# "…هذا هو يوم"  #
.انخفضي
…يخالون
.آسفة
.دعنا لا نتأخر عليه
.أطلب الإذن بالهبوط
.عُلم، لك الإذن بالهبوط على المنصة 5
ميلينا)؟)
.سنهبط بعد دقيقة
لماذا ما زلنا نرتفع إذًا؟
(ستعرف الآن كيف بقي (درايكوف
.مختفيًا عن الأنظار طوال هذه السنين
|| الغرفة الحمراء ||
!يا إلهي
!تأملي حالك
إذًا، كيف كان لم شمل العائلة؟
.كان فظيعًا
كانوا شديدي التعلق
.وعاطفيين كثيرًا ومتطلبين
مثل الأيام الخوالي، صحيح؟
.(يلينا بيلوفا)
ما قصتها؟
هي المصابة الوحيدة، صحيح؟
.أجل، على حد علمي
.موضوع الغاز والترياق يزعجني كثيرًا
.إنها مشكلة وعليك تسويتها
.عندي 9 خنازير تلزمها رعاية في غيابي
.لا يهمني أمر خنازيرك مطلقًا
استأصلي دماغها
.وحددي نقطة الضعف
.الموت هكذا أقل روعة بكثير
.(أليكسي)
ماذا عن (رومانوف)؟
.إنها خائنة
.أدارت ظهرها لأهلها ومن هم من دمها
.كانت لا تملك شيئًا
.منحتها منزلًا وحبًا
.ضعي فيها تلك المواد التي تصنعينها
.تلك المواد الكيميائية
.حوليها إلى أحد خنازيرك
أتتخيلين ما سأكون قادرًا على فعله
إن كان عضو من الـ"منتقمين" تحت سيطرتي؟
ألا تود التحدث إليها أولًا؟
،عندما ينظر المرء في عيني طفل رباه
.ما من قناع في العالم قادر على إخفاء ذلك
.أهلًا بك في ديارك
.على رسلك
.لا تخرب لعبتي الجديدة
.(ناتاشا)
.لا أستطيع إنقاذنا
.أريدك أن تعرفي أنني آسف
.كرست حياتي لقضية
.ظننت أن ذلك يجعلني شجاعًا جدًا
.بل الأشجع ربما
.لكن لم أكن أتصرف بشجاعة
.بل كنت جبانًا
"في "كوبا
…عندما أتوا وأخذوكما مني
.ما من قضية جديرة بذلك
على المرء ألّا يضحي بنفسه
…إلّا في سبيل شيء
كيف فعلت ذلك؟
.صممت هذه الزنزانات بنفسي
ماذا؟
أفضيت إليك بأعمق مكنونات روحي
وكانت هذه أنت من البداية؟
.أجل، مع الأسف
،لكن انتظر واصمت
.أتحدث إلى (يلينا) بأجهزة الاتصال
.يا (يلينا)، هذه أنا، أمك
.لديك شفرة طولها 5 سم مخفية في حزام خصرك
ماذا؟
ماذا ستفعلون بي؟
.خارج وركك الأيمن
.أبقها مستيقظة لشق الجمجمة
أما كان بوسعك إخباري من قبل؟
.لم يكن هناك وقت
،حسنًا أيتها الفتاتان
.أواجه صعوبة في سماعكما
.(لكن هناك أمر أريدك أن تعرفيه يا (ناتاشا
.أريدك أن تعرفي أنني آسف
لا مزيد من الأعذار، اتفقنا؟
،كرست حياتي لقضية
…ظننت أن ذلك يجعلني شجاعًا
.ليست لديك سماعة أذن
ماذا؟
.لا يمكنها سماعك
.ليست لديك سماعة -
لم لا؟ -
.لأن ذلك لم يكن جزءًا من الخطة
وماذا كانت الخطة؟
،سأشغّل جهاز تعقبي عندما ندخل
.وسيأتي (روس) مسرعًا
تدركين أنك ما زلت هاربة عالمية، صحيح؟
،تعرفين المنشأة
.لا بد من وجود طريقة للهبوط بها
.فلتأمريهم بحجزنا في الطابق الأدنى
حالما أخرج، يمكنني تفعيل بروتوكول الهبوط
.ويمكننا الهبوط خلال ساعة
.لدينا مشكلة
.لديّ زوج سماعات واحد
.(سأعطيها لـ(يلينا
إلى أين أخذ القوارير؟
.أخذها إلى التخزين المبرد غالبًا
،)ما زالت الأرامل تحت سيطرة (درايكوف
.فعليك تعريضهن لهذا الترياق
.أجل، بالطبع. الأمر سهل
أهذه خطتك؟
.خطتي هي قتلك
.ها أنا حي
فماذا نفعل الآن؟
ماذا كان اسم أمي؟
.كانت هناك شجرة حيث دفناها
.أزهارها وردية
.جميلة
.وكان للقبر شاهد منقوش عليه اسمها
ماذا كان اسمها؟
."مجهولة"
ألا تشعر بشيء؟
هل شعرت بشيء عندما قتلت ابنتك؟
أهذا هو ماضيك الذي يؤرقك؟
حقًا؟
.(شكرًا لك يا (ناتاشا
.منحتني أعظم أسلحتي
.ألقي التحية
،عندما انفجرت قنبلتك
.(كادت تقتل ابنتي (أنتونيا
.اضطررت إلى زرع شريحة في مؤخرة عنقها
.في مؤخرة عنقها
.انظري إليها
أيصعب عليك النظر إليها؟
.الأمر يصعب عليّ
.إنها تشاهد كل شيء
.وهي قادرة على ذلك
.إنها بارعة جدًا في التقليد
.وتقاتل مثل كل أصدقائك
أيمكنها سماعي؟
ماذا؟
أتريدين أن تشعريها بتحسن؟
أتريدين أن تعتذري إليها؟
كان عليك التفكير في ذلك
.قبل أن تفجري رأسها
.لكن كفانا من هذه الترهات
.اذهبي إلى العمل
.لديّ جرذان في القبو، تخلصي منها
.اذهبي
.كانت هذه غلطة منك
حقًا؟
صرفت للتو الشيء الوحيد
.القادر على منعي من قتلك
.حاولي إذًا
.افعليها
هل صمام الأمان مرفوع؟
.لا
.جربي سكينك
.وقعت في مأزق
كيف تتحكم بي؟
.(لست أتحكم بك يا (ناتاشا
.ليس بعد
.لكن هناك قفل فيروموني
شمك رائحة فيروموناتي
.يمنعك من ارتكاب أعمال عنف تجاهي
.(إنني مستاء جدًا من (ميلينا
.من المؤسف أنني سأضطر إلى قتلها
بحقك، إن كنا سنضغط الأزرار
…ونخترق الحواسيب فحسب
.أجل -
.فلا أظن أن لي شيئًا أفعله… -
.وأنا أريد تحطيم شيء ما
.هذا شيء يمكنك تحطيمه
…يا (ميلينا)، إن كانت هذه آخر مرة نـ
!اللعنة
.كان ذلك مقززًا
.حسنًا
"بدء سلسلة الهبوط"
"تشغيل سلسلة الهبوط"
إذًا، كانت هذه خطتكم العظيمة؟
"كانت (ميلينا) ستهبط بـ"الغرفة الحمراء
.ثم تسلمني إلى السلطات
!لا
"إيقاف سلسلة الهبوط"
"كل الأنظمة تعمل"
وهل ستضمني الآن
إلى تحكمك المثير للشفقة بالآخرين؟
مثير للشفقة؟
وماذا كنت لتدعوه أنت؟
…أدعوه
متى أجريت محادثة مع شخص
غير مجبر على التحدث إليك آخر مرة؟
.هربت للقتال في الحرب الخطأ
.كانت الحرب الحقيقة تدور هنا، في الخفاء
.لم تقاتل في الخفاء، بل اختبأت في الظلام
مصدر القوة الحقيقية
.هو النفوذ الذي لا يمكن كشفه
لماذا تفعل ما تفعله
إن كان لا يلاحظه أحد أصلًا؟
.لا قيمة لك
.لا تملك شيئًا
…على هذا الكوكب 50 شخصًا
.توقف
!لا تقولي لي أن أتوقف
كيف ستعرف متى عليك أن تخرس
إذا لم أخبرك متى عليك أن تتوقف؟
.بحقك
أتظنني غير قادرة على تحمل لكمة؟
!يا لضعفك -
ضعف؟ -
لا بد أنه من الأسهل أن تبدو قويًا
.أمام صغيرات ضعيفات
!كفى
لو كانت لديك أدنى فكرة عن حجم ما بنيته
.لما كنت غير مبالية هكذا
.أنا أمتلك هذا العالم، لا أحد غيري
.تبدو مستميتًا لإثارة إعجابي
.لا حاجة بي إلى إثارة إعجابك
.لا حاجة بي إلى إثارة إعجاب أحد
،قادة العالم والرجال العظماء أولئك
.كلهم يخضعون إليّ وإلى أراملي
"تسجيل الدخول، تمت المصادقة"
.انظري إليهن
.كانت هؤلاء الفتيات مثل النفايات
.رُمين في الشارع
.أنا أعيد تدوير النفايات
.وأعطيهن هدفًا
.أعطيهن حياة
.(وجدت موقع القوارير يا (ميلينا
.واجهت نكسة صغيرة
.علينا الذهاب إلى الأرامل
هذه شبكتي من الأرامل
.اللواتي تساعدنني على التحكم بموازين القوى
بأمر واحد يمكن أن تنهار
.سوق الأسهم المالية والنفطية
.بأمر واحد يمكن أن يتضور ربع الكوكب جوعًا
.بإمكان أراملي بدء الحروب وإنهاؤها
.بإمكانهن تنصيب الملوك وإسقاطهم
هل تتحكم بكل ذلك من هنا؟
،وبك، واحدة من الـ"منتقمين"، تحت سيطرتي
.سيكون بإمكاني الخروج من الخفاء أخيرًا
مستخدمًا المورد الطبيعي الوحيد
.المتوفر بكثرة في العالم
.الفتيات
وكل ذلك من وحدة التحكم الصغيرة تلك؟
.أجل
أتجدين هذا مسليًا؟
لماذا تبتسمين؟
…لا تأخذ الأمر على محمل شخصي، لكن
.أشكرك على حسن تعاونك
حتى إن حددت موقع قاعدة البيانات
،وأقنعته بأن يريك المفتاح
.فلن تتمكني من أخذه منه
طوال أعوام، وضع (درايكوف) قفلًا فيرومونيًا
.في جميع الأرامل، حتى أنا
.فلن نتمكن من أذيته ما دمنا قادرات على شمه
.سأحبس أنفاسي فحسب
.هذا لا يكفي
.(هذا من أساسيات العلوم يا (ناتاشا
،لحجب المستقبلات في مركز الشم
.عليك قطع العصب
.يمكنني تولي هذا
،لم تكن قويًا بما يكفي
.فعليّ إنهاء الأمر بنفسي
ماذا ستفعلين؟
.سأقطع عصبًا
!إنها تحمل سلاحًا
!(ميلينا)
!(توقفي عندك يا (ميلينا
!انزلي إلى الأرض
.هذا ما كنت أفكر فيه بالضبط
.(تغيير طفيف في الخطط يا (يلينا
دمرت أحد المحركات بالكامل
.وسنتعرض لحادث تحطم موجه
.رائع
.إنني ذاهبة إلى الأرامل الآن
!لا
.علينا الذهاب
.أرى أنك لم تعد كثير الكلام
.حرمتني طفولتي
.سلبتني خياراتي وحاولت كسر شوكتي
.لكنك لن تفعل هذا بغيري مجددًا أبدًا
"جارٍ تسجيل الخروج"
.لا أحد يغادر هذه الغرفة حتى تموت
.اجعلنها تعاني
.لا أريد أذيتكن
.وأنتن لا تردن أذيتي
هل أنت بخير؟
.يبدو هذا مؤلمًا
سأفعلها عند رقم 3، هل أنت جاهزة؟
.آسفة
ماذا نفعل الآن؟
.نبتعد عن هنا قدر الإمكان
.بات بإمكانكن اتخاذ قراراتكن الخاصة
.علينا الرحيل من هنا
علينا العثور على (درايكوف)، هل ستأتين؟ -
.سألحق بك -
!مهلًا! يجب أن أعود
"تسجيل الدخول"
"بدء نقل المعطيات"
"انتهى نقل المعطيات"
!أجل
أترى الفتاتين؟
!لا
.علينا العودة
.فقدنا السيطرة
.(أنتونيا)
!لا
سأفتح الباب
.وستطاردينني
.لا بأس
.أعرف أن وعيك ما زال فيك
.ولن أتركك. حسنًا
!(يلينا)
!إنها على الجناح
تحركوا! ماذا تنتظرون؟
!لا تفعليها
!كان هذا ممتعًا
!لا
.حسنًا
.فلنبدأ
.كفى
.آسفة
هل مات؟
.مات
!(يلينا)
يلينا)؟)
.أنا وأنت رأسًا على عقب
.سامحيني يا أختي الصغيرة
.كان ينبغي أن أعود من أجلك
.ليس عليك قول هذا، لا بأس -
.مهلًا -
.كان الأمر حقيقيًا بالنسبة إليّ أيضًا
.شكرًا لك
هل الجميع بخير؟
.واضح أنني مصابة
أعندك ما تقوله؟
.سأفسد اللحظة بكلامي
.ها قد وصل العون
.إننا نقترب من الهدف يا سيدي
ما خطتنا إذًا؟
.اذهبوا. سأبقى أنا
.هذا جنون، سنقاتل. سنقاتل معك
.سأعطلهم
.(سنقاتل معك يا (ناتاشا -
!لا يمكننا الافتراق. يا لعنادك -
.اذهبوا فحسب -
!يا إلهي -
،وإن كان نجاح علاقتنا نحن الـ4 ممكنًا
."فلربما هناك أمل للـ"منتقمين
.قليلًا من الأمل
.حسنًا، أظن أن عليك أخذ هذه إن كنت مغادرة
.أعرف كم تحبينها
.تبًا
.جيوبها كثيرة
.جيوب مفيدة جدًا، أجل
.لقد دسّ أرامل في كل أنحاء العالم
،سيكون على (ميلينا) نسخ التركيبة
لكن ينبغي أن تخبريهن
.بأن الأمر انتهى بنفسك
.عدتن من أجلنا
.ما كنا لنتركك
.شكرًا لكن
.مهلًا
اعتني بنفسك، مفهوم؟
.لا تقلقي، أنا لها
.أعلم
.لا تقلقي، سنأخذها معنا
.تعالي معنا
"بعد أسبوعين"
ألا تكف عن النوم أبدًا؟
.زرت 6 مناطق زمنية مختلفة في 3 أيام بسببك
حقًا؟ -
.أجل -
هل تجمع بعض قطع الخردة؟
ماذا أحضرت لي هذه المرة؟ جزازة عشب مقلوبة؟
أترين ما يمكنني تزويدك به
إن منحتني بعض الوقت والمال؟
.هيا، قوليها. أريد سماعها
.سيسرني سماعها جدًا
.أثرت إعجابي
.أجل
.لطالما كنت لي خير صديق
.هذا ما يريد كل رجل سماعه
إلى أين ستذهبين؟
الأمر غريب، ظننت طوال حياتي
.أنني بلا عائلة
…تبين أن لديّ اثنتين، لذا
،إحداهما في حالة فوضوية حاليًا
سأذهب لأهرّب بعضهم من السجن
وأرى إن كان بوسعي المساعدة
.على إصلاح الأمور
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"لا تغلق الفيلم، يوجد مشهد بعد الشارة"
.[هيا بنا يا [فاني
"(ابنة - أخت - أحد أعضاء فريق الـ(منتقمين"
"(ناتاشا رومانوف)"
هذه (فالنتينا أليغرا دي فونتين)، ظهرت أول مرة
."في مسلسل "(فالكون) و(جندي الشتاء)" وهي تجمّع فريقًا من الأبطال كالـ"منتقمين
.آسفة
.أعاني حساسية من الغرب الأوسط الأمريكي
.لا يمكنني حتى تصور ما فعلته هذه المرأة
يُفترض ألّا تزعجيني
.(في وقت إجازتي يا (فالنتينا
.أزعجك؟ إطلاقًا، إنما أتيت لتقديم تعازيّ
.قدومك إلى هنا يوحي بأنك يائسة
.حسنًا
.أريد زيادة في الأجر -
.أكيد، حالي من حالك -
.ولسوف تكسبينها، صدقيني
.أحضرت هدفك التالي
.ارتأيت أن أسلمه إليك باليد
لعلك تريدين فرصة في النيل
.من الرجل المسؤول عن موت أختك
ألا ترين معي أنه ظريف نوعًا ما؟
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"(استوديوهات (مارفل"